Me gustaría decir que todas nuestras cuatro salidas me encantaron. Pero aquí viene el giro :0. A pesar de eso tengo una favorita. Ahora es el momento en el que tu te tirarías un "Wow. WOW. Tranquilo. Está super bien." Eso no quiere decir que no la haya pasado bien en las otrass, pero sin lugar a dudas esta se me quedó grabadísima de verdad. Primero que todo, ese día estabas ESTÚPIDAMENTE BONITA. En verdad que mierda Isi!?!? Estabas intentando que me diera un paro cardiaco wn??? Creo que estarías feliz así, ya que no estaría al alcance de ninguna otra maraca KDMSKDMD. Pero sí, lo digo de verdad. Traías el medio outfit, tu pelo estaba super bonito y ordenadoo. Si aún no cachaste a cual salida me refiero (pete), es a la segunda cuando fuimos al MUT :p. Me acuerdo que estaba esperándote en el andén (palabra que yo te enseñe muajajaj (Gracias torre de libros)) y estaba escuchando música para estar "motivado" digamos, pero esta vez no la necesitaba tanto como la primera. Ya llevábamos una buena onda en nuestras conversaciones de Instagram y por eso presentía que todo iría de pana. Pero NO. Me agarraste desprevenido de nuevo Kdmsjadks. Creo que lo pude ocultar bien pero en mi cabeza me puse nervioso al tiro. Es que no lo podía creer wn. Pensé "Ctm de verdad me metí con esta loca tan bonita???". De verdad que cada vez que nos juntábamos, intentaba lo mejor que podía mantener siempre una conversación para que te pudieras sentir cómoda en todo momento. Pero para que tengas idea de cuánto me impactó, cuando entramos al vagón, tu te sentaste y estuvimos en silencio un rato. Y ese rato wnn. Para que veas como me trauman los silencioss. Todo culpa de mi familiaa. Mi mamá viene de un país en el que son conocidos por hablar fuerte y mi papá a pesar de ser chileno, conoce a todo el mundo y con extraños habla lo que sea. De verdad si lo conocen los cajeros y los guardias de los supermercados, los que recogen la basura (les tira conversa y les aparte les da cerveza wn), en la calle lo saluda gente que está sentada en los cafés. Tu estarás pensando obviamente isidora: "pero de que me estás hablando bb. Según yo tu no eres asiii de hablador con la gente" y es verdad. Soy INTJ po loquita (pero introvertido solo por 2% de diferencia). Pero te digo esto como para que dimensiones el trauma subconsciente que tengo con los silencios. Esto no quiere decir que de vez en cuando los disfrute el silencio. Yo hubiera sido el wn más feliz teniendote a mi lado mientras haciamos tuto o leía un libro... Pero sí, lo bueno que como te digo, ya habíamos conversado harto por Instagram así que te metí conversa al tiro y lo bueno que aparentemente te gusta cuando te hablo o lo que hablo (esto me encanta dios), y fuiste muy receptiva de inmediato.