(2) Hoy es domingo y me desperté escuchando al Seba hablando por videollamada con mi mamá. El pensaba que estaba dormido pero mi mamá (que viene mañana) estaba preguntando si quería que llevara arroz. El Seba dijo que no hacía falta. Entonces le pegué a la pared y grité "que sí traigaaa queda un octavo de bolsa jajajjaja". Entonces como cacharon que estaba despierto me invitaron a la videollamada y tuve que meterme aunque estuviera cagado de sueño. "Luciano y a mi qué wea?" Calmao Isi. Listen up. Como mi mamá es loca, invitó a la videollamada al pololo de mi hermanooo. El Seba se desesperó y le empezó a decirle a mi mamá que pare. Mi mamá y yo nos estábamos muriendo de la risa. Entonces pensé: DIOS!! Como me gustaría que mi mamá te llamara para webearme un rato. Yo estoy seguro de como te gusta verme sufrir contestarías como si fuera lo más normal del mundo (probablemente al principio no, pero después de un tiempo claro). Estoy seguro que amarías a mi mamá. También a mis hermanos. Si tuviera que describir mi personalidad, diría que soy tranquilo pero también soy muy sarcástico y me gusta el webeo (me encanta webearte loca dios encuentro tan tierno como reaccionas. Como cuando te bromeé con la lata de galletas en el metro, tu pusiste una cara loca Jdjamdjakdsk tenía unas cganas de besártela entera y morderte la boquita pero sabes que me pone incomodo que haya tanta gente alrededor) . FIN DEL PARENTESIS. Retomando, tu eres cariñosa y loca o impredecible digamos. Nunca puedes saber con certeza cuál va a ser el siguiente movimiento de la isi. Eso me encanta. Nunca me aburro al lado tuyo. MI familia tampoco lo haría. Estoy seguro de que mi papá te usaría de herramienta perfecta para webearme (casi siempre lo hace con mis amigosss es una locura, no me quiero ni imaginar contigo). 