(3) Isi, tu tienes una fijación con mis manos que me cuesta entender pero la acepto. Esto lo digo solo para intentar que lo que estoy por decir suene un poco menos raro. Y también tienes muchas más cosas así que déjame tener esta sin que te rías, OK? Bueno. Cuando estábamos en mi pieza el viernes y te quitaste la polera ("Ay coqueto" dirías tu Jajsajsjajs (No puedo evitar leerlo sin tu hermosa voz te lo juro, me da tanta risa) ) tenía una avalancha de pensamientos y sentimientos por mi cabeza. A pesar de eso, pude darme cuenta de lo hermosa que eres. Todo tu cuerpo loca lo encuentro hermoso. Cada fking centímetro (ay que mamón jajajajs). No quiero sonar como un wn caliente pero sí todo tu cuerpo me encanta. Pero ahora viene la parte loca. Preparate mi bonita. Primero el build-up. Una vez estábamos conversando y te dije: "Pero Isii (sin voz de zorrón porfa) tu deberías sí o sí ir al gimnasio, osea imagínate a la isi con six pack" y tu me dijiste "YAAAA puede ser pero no creo". ISI. Tu guatita DIOS es hermosa. Es tan TIERNA. Yo solo tenía ganas de darte un beso ahí porque de verdad ve muy besable. Es algo que te hace aún MÁS tierna de lo que ya eres. Cuando pienso en ello siento como si alguien metiera su mano en mi pecho y me apretara wn de verdad es muy raro. Es hermosa y tienes (si no lo has hecho ya) dejar que eso "sinks in" (no encuentro un término en español que sirva ahora mismo perdonnn :)) Por favor no pienses que soy raro. A veces son detalles así los que me roban completamente. Yo me quería morir en ese momento te juro, porque te quiero tanto, tal y como eres. Aún así deberías seguir entrenando. El mundo perderá tu hermosa guatita, pero los sacrificios son necesarios no crees?